[Mûzîk] ku vexwarina qehweyî xweşik e ku bibînin
Hûn ew e ku îro her çi ye çi mêr e
mîna Duşem ji Nîsana 13-ê di 13-ê Duşemê de 13-ê Ron yek ji çavdêriya ku
Min heye ku gava ku em li alîyê odeya we dinihêrin
ew mîna navendê gamers e û dema ku em li aliyê jina we dinêrin ev e
Wekî ku ew yê ye ku hemî kargêrên belgeyên belgefîlm ên ku bavê wî li Ronî têne ba hev
werin werin nîqaş bikin ku ew li ser projeyên craft ên cuda dixebite da ku ew her dem bixebite
Ew li ser zincîran wêne dike û her cûre cûre tiştên mîna wê diafirîne
Ji ber vê yekê êdî wî çaxek li ser tiştên ku bi van pîşe û tiştan ve girêdayî ye li wir
Wekî ku ez tam wê peyvê şaş dikim dema ku te
got ku ez lêborîn dixwazim
[Hêvî] Di vê Duşemê de her kes bi ruhên qenc e
sib
Kî me ji me re heye em Sabu li jor çepê heye em li bp9 li jor mafê jorîn
Rêzeya navîn li milê eftepê me Doug Townsend heye û dûv re jî marşa aka
Mirovê Marshîn, Ron Morissette li jêr li wir ez û Peter
silav ji her kesê re ji bo roja din betlaneyê ye, nexwe ez dibînim ku ez di cih de vegerim
kar Duşem serê sibehê rast e ev rojek dîn bû ye ku ez mîna rast bûm heya
momenteva paşîn hêvî dikim ku ez dikarim vir bigrim tenê çend hûrdemên ku hûn in
bi xêr hatî
kengê tê ku derê tê vir kengê tê li vir bi tena serê xwe ketî
hesabê ew tê texmîn kirin ku bibe qehweyek, ev tenê li ku ye dest bi kar kiriye
11 ewqas zû ji bo kişandina qehwekê
Pass derbas na vegere baş ok buddy ew hespên xwe li pişta me heye em gotinên xweş bibin
na ew na
erê baş ew surprîzek xweş bû Adarê. Spas dikim ezbenî erê dema me li wir winda kir
Ew ji heftê heftê ve dît û li wir ji we dipirsî ka hûn ê dest xwe bavêjin
cîhan bi ya te re hemî rast. Ez ne difikirim ku ez difikirim ku ez qet carî nedîtiye
wê oh shit silav ev ez difikirim ku ev cara yekemîn e ku min ew dît yep
ew keça min Caylee ku ji malê û hem jî rast dixebite
ne cuz, ew nûçegihanek bankê ye, lewra tiştek ku ew nikaribe wê bike ew e
leaveê bihêle ji ber ku hevserok li yên din ên girîng û ew in
sibê ew çend neheq bû
Ez poşmanim ku Robbie we pirsek ji solvents oh ez tenê xwest ku li ser biaxivim
serverê lê wekî ku ez li ser bankers difikirim û û ew qeşeng bû ku hûn
got demjimêrên bankî yên bankî ev e ku yek ji wan tiştên ecêb e ku ne vekirî ne
Wê hingê ez pêdivî bûm ku ATM-ya ku ez jê nepixandim bikar bînim lewra ku ez dibistana kevin im
Bi vî rengî ya ku hûn teknolojiyê ji min hez nakin ez ji min hez nakim ku ez bavêjim
Ez ji telîgerên wusa dixwazim ku ji bo bankaya gelemperî ez dixwazim têkevim
û bibin civaknas û ez ji wan dixwazim ku navê min bizanibin û hûn nizanin hûn nizanin ez gazî min dikim
wan bi navên wan ên yekem û her tiştê din hewl didin ku ji min re raportek saz bikin
bank û ji ber vê yekê ez ê ATM bikar bînim û min dravê vîzaya xwe kir û ev du hefte ne û
Viya viya min hmm nîşan nedaye ji ber vê yekê min e-nameyek ji bankê re şand û got hûn dizanin
çi diqewime çima ev ne kar e û wan got ku min gazî Iza kir
Vê yekê hildin û wisa tenê yek ji wan tiştên ku em pê re mijûl dibin
gava ku piraniya bankan dest pê dikin ku bankînera internetnternetê bifroşin û ew peyvan e
Li wir wî ji jinekê re şirove dikir ku karê bankeriyê çawa xebitiye û kengî
wê tiştê ku ew dixebitî kir ne hewce bû ku ew vegere ser dikanê da ku bike
Tiştên û wê hingê ew bi min re çû û min kar kir ku Visa Roll bi heyecan bikim
her weha ji ber ku min îstîfade kir ku xapînok tev çê bibe
erê ez dixwazim tiştan bişopînim dema ku ez li malê bim ez karibim tiştên mîna we bikim
bizanin zeviyê golikê an tiştê ku ez hewce bikim ku vî rengî çêdikim û min pêdivî bû ku bidest bixim
hin perçeyên baş ku ew yek ala welêt e û dû re min dî çêkir
ferman ji karsaziyek li Atlanta-yê ku li tenişta aliyekî ye
Welat û hûn dizanin ji ber ku ew ji nêz de ew qas ji hev nêzîk bûn difikirin ku em ê çêtir bin
li ser vê yekê bicîh bikin û piştrast bikin ku ev mîna erê mîrê min e
Rast e erê û ev pirsgirêk jî ew e ku ez pir pir serhêl dikim
ferman kirin ji ber ku ew mîna erênî ne ez dikarim gelek xwarinên ku ez nikarim bistînim
mîna ku ez naxwazim bi vî rengî tiştên ku ji nişka ve têm nav dikana firotanê
ji ser sonternetê wusa ye ku wusa ye ku nekarin dravdana vîzeyê çêbikin
Bi rastî tirsnak e belê spasiya tîmê min bike ji ber vê yekê ez betal dikim ku ew karekî pro ye
ew hişyariyek xapînok e ku tiştek bi wî rengî ye, lê belê hûn nekarin
Navê xwe bikin dem rast e. Li ser karta Visa-ya min a ku ez dimeşim, bankaya serhêl tune
ji ber vê yekê ez bi gelemperî ketim nav û dê wiya bidim û ew ji rastiyê tê
ku ew vîzeya kesane ne vîzayek karsaziyê ye ji ber vê yekê divê ez pê bikim
ji bo hesabê karsaziya min drav didin lê hûn nekarin wê bikin ji ber vê yekê hûn karta xwe bavêjin
karta din danîn û di dest xwe dan û ew perê hilda lê wê çu carî nîşan neda
Li ser vîzaya min tiştê ku dravê we qet neda destnîşan kirin
ew rast e, ez vê wateyê ku tu carî nehatî pejirandin ku pereyê rast e
dev ji bankê berda lê ew tu carî ji banka min û ya / ya rast nekeve karta
Li piraniya bankên Skandînavî yeah hûn dikarin di mîhengên wan de û li ser
têketina ku hûn dikarin li kîjan parçeyê cîhanê kartên xwe bikin ku ez karibim kar bikim
karta min tenê li rawestgehê dixebite ku wekî li Norwêc Swêd tê binavkirin û
Danîmarka û internetnternetê ji ber vê yekê ez dixwazim qerta min ji hemî firotgehên laşî re were asteng kirin
li derveyî Skandînavya lê ew ê li ser fermanên înternetê ewqas rast be û ez tu carî kar nakim
Rêwîtiyê li her derê ji bilî hundurê Norwêcê û dibe ku ji bo ku bi tenê li seranserê sînor
tiştek li hin firotgehan an ez bi hevalên xwe re ajotim lewra belê belê belê belê belê
tu ji min re bûyî ku ez duh û çend rojên borî bi wî serverê bifikirim
ku we dît ji ber vê yekê min li ser cildan danî da ku ez bibînim gelo kesek heye
servers an tiştek wekî wê bikar anîn û ez li ser malperek ku mîna wan hez dikim hatim
Ma ez texmîn dikim ku çêkirên serverê bikar tînin lewra wan ton hene
û bi serverek pêşkêşkerên tevahî yên Dell-ê mîna çar sal salî tiştê ku ez ji te re dibêjim
hûn dikarin pêşnûmeyan bi xwe bidin ber vê yekê ez heman tiştê ku we peyda kir
û ew gihîşte neh sed û pêncî dolaran Kanada oh baş e ku baş e
ya ku te digot qey sed sed rengî Amerîkî ye ku ya te çilo kirî oh erê ez
Ez difikirim ku ez ê tenê pêdivî bimînim Ez nizanim ez ê çavê xwe li tiştan bigirim
Pêdivî ye ku ez bêtir stargehê hewce bikim ku ew hewce ye ku ez 30 cerdevan bûm û min kevn heye
li jorên ku min ji bo kontrolkirinê bikar tîne
dîskên hundurîn û di serî de dengek berbiçav li vir parve dikin û ev tenê ye
dema ku ew boot kirin û hingê ew pir kêm e ku ji bo wê amade bikin ji ber vê yekê ew pêkve ne
Ji yê din re ew bêdeng e loma jî ya din jî ya min e lê bi ya min re tê համեմատ
ew e ku OC yeah yeah yeah ew e ku yê din jî bi rengek domdar bû
superiqasî parastina berbiçav, ew ê hinekî biçin
heta û her û her û her bi vî rengî oh erê lê ew deh û diwanzdeh salî ye
Min servera mala xwe ya ku ez wekî serhêl û plex server bikar tîne ez yeah mala min im
mîna ku gava Plex dest bi veguherandina vîdyoyê dike, dest pê dike
Gava ku hûn dibihîzin temam e ez dixwazim ku ez bêtir bikar bînim
komputerên tabloya yek-pirtir pirtir hêja ku min dît ku wê cîhê şêrîn bibînin
bi pêbaweriyê ji ber ku ez wekî pergala xweya piehole ya xwe pir hesas im
xu4 e da ku ez nikarim emmc bikar bînim li hemberê qertek SD yê ku ez nafikirim
dikaribû bawer bikî ku Raspberry Pi ji tiştê ku êdî krîtîk wê tune be
bi xemgîniya ku we ji wî re got ku nivîsî kîjan MMC ye MMC heke heke
Raspberry Pi hêza xwe winda dike ev e ku ew ê mîna karta SD-ê werin xapandin
dê baş be Raspberry Pi ku mixabin nekare emmc bistîne lewra ew
çima min vebijêrka X kir ku hûn wê tirêj kirin loma min motora Dex we heye ji bo ku ez dimeşim
pîvika min û masûlkek piçûk a ku ez jî herim herim lê wisa ye
vebijarkî ji ber vê yekê pirs hê jî rast radiweste Pirsa min ew e
Bibore ku min hejmarek cuda ya SBC-ê hene û hîn jî raspberry PI-yê ne
tenê yên ku kartên SD-ê xirab dikin ew e ku ew pirsgirêkek cewherî ye
to raspberry pi bi taybetî lewra ku çu droid xu4. Min çu carî neçûye ku ew xelas bibe
Qada karta SD Ez ê dîsa jî li wan bidim Ez ê dîsa jî li wî / a UPS-ê helbet bînim
erê belê bikin, ez ê tenê nekêşim nav hişê xwe
ji ber ku bi taybetî îşev em li vir hewaya ku ez lê şûnda şûnda zirav bûyî
blinking û hûn dizanin ew ne guman bû Ez ne piştrast im ji bo tiştek ku ew
ne bi UPS-ê ve girêdayî ne
erê ji pişta doza pir li ku derê hûn mîna çaroxa heremê diçin
keştî û rê li ber we ye ku Sam û erê nîşanî we da ku ez ji çapê re bang dikim
min skateboard kir ku min qadek biçûk li wir bixim da ku ez çap bikim
Di hundur û derveyê min de ji bo komputera min jî ew heye li ser pêlavan ji ber vê yekê ez xweş im û
şîrîn ez ji kabloyê hez dikim û mîna ya min be
heman heman tiştê de jina min a computer jî li ser pêlavan e
û dawiya kabîneya dosyayê jî li ser pêlavan e ku em her tiştî dixin ser milan
da ku em bi hêsanî li paş piştê paqij bikin
ger ku hûn kargehên dijwar hebin lê dibe ku ne ewqas pir baş tê de bimîne
rewşa min ez di xwendinê de xalîçeyê li ser jîngehê kir ji ber ku dibe ku ev ne bixebite
ewqas baş û ez dikarim xeyal bikim ger we yek gotibe ev celeb damezrandî li ser gotiye
erdheja Rojhilata Navîn hejî dike ku ji bilî her tiştî dikare pêkve pêkve be
Ew gava ku hûn 60-watt bi rastî gogê GG-ê biqewirînin we li ser wê yekê deng da
Li vir şivanek li pireyê wekî pira ku we xwiya kirî hilkişe û tê
theyro gava ku ne pêdivî ye ku ez vê yekê bikim
xefik li pêşiya wê be ka babe dê çî pijandî bi çi bike
Mirov bikire ez nizanim kî ji me dikeve qirikê lê bi kirina herduyan jî gelek tişt dike
Ez ji bo yek dê deja piçûk bijartim
backup baş netirsin Ez hîna jî qet hewil nadim ku wan her du raberiyan e
ku hevalê min li wir deyn kir ku 18 sal berê dema ku hêz ji bo wan çû
heft roj bi tenê xwedî pergalek UPS-ê ku heşt rojan desthilatdariyê digire
ku gotina xaniyek bi rastî gelek drav heye gelek biha ye
hûn difikirin ka çiqas we bi bîr tîne ez ê çawa hûn vê yekê biçûk çêkim
star tech rack mount serverek C di nav komek tevayî ya yekîneyên computerê de
danîn ser UPS-ê Ez ê betal bikim ku hûn ê gelek roj ji wê bistînin
ji ber ku berkêşana we mîna hin ji wan panelan wekî mîna berê ye
nezan e ku meriv fêhm bike ku dibe ku ev bibe ceribandinek mîna em pê vebêjin
bikevin ampûla 1500 volt û binihêrin ka wê kengê gazî bateriya ku bû
Dope paralel û li ser fantaziyên di derheqê qenciya Iowa de ku we dikarîbû biaxivî
ji vir û pê ve mîna pira li vir mirov li ser maseyan disekinin û ez difikirim ku li bendê me
gava ku wan du vexwarina du vexwarinan du karibu vexwarina delîl li ku derê be
Tiştên li jorê baş ên gund li derdora gund hene hemî sifir çi rengê sor ez bûm
Wateya wan ew e ku mirovên Jai Dixit vê yekê ji bîr bikin û hûn dizanin hûn bi vî rengî her dem diçin
Me paşê şer li binê erdê jî kiribû lê dîsa jî me digihîje cihê wan
Ne tewra maseya bingeha we, hûn ne tabloya nijadî ne ji ber ku ew hemî cîhan digerin
di heman demê de ya ku bankê rûreş dike ew li ser vê rêyê çuçûyî xuya dike ji ber ku
Ez Awayê ku ez tiştê xerîb im ku min nikaribû tiştê ku xuya dike diyar bikim
Gava ku kûçik baş hat wan tiştan kir ku bi şervanan re şer bikin û dîsa jî Xwedê pêşengiyê bike
riya Gary li Robbie pir dûr ji min re çû ez li ser wan hemû hene
Min hemî wan serverên navî li jêr ve girêdayî ye bi UPS-ya ye ez difikirim paşîn
dema ku min hêza xwe wenda kir dîmenderê ji 300 hûrdemî ya heqê wextê baş nîşan da
Yên mîna 17 an 18 s PC lîmanên xweşik ew hêza ku 1515 ye, erê xweş e
erê ew ecêb e û ew qeşengek qeşeng a mezin e û hûn jî lê hûn jî ne
hûn veguherînin jêr lê divê hûn pir Transformatorên ku we kirine an jî kirine bikin
we mîna yekîtiyek yekane ya ku hûn hêza ku bi min ve tê girêdan hene
yekîneya yekane ya ji bo PI-ê û pişkek ji wan ku hewceyê bêtir hewceyê û niha tune
ew yekîneya yekane dikare peyda bike ji ber ku ew yekîneya yekane dikare heya 2.4 o peyda bike
yea hewcedariya panelê bi kêmî ve sê bez ji ber vê yekê divê li ser wan bin
kevirên xwe yên piçûk ên ku dê balkêş bibînin ku ez dibînim
fêm bikin ku mîna her şerê dîwêr mîqdarek navînî heye
lê belê ew celeb e ku rast were winda kirin da ku ramana Bo ya ku bikar bîne ye
veguherînek pîvana rast-mîna mîna 12 volt an 24 volt û hêza her yek
Ji wê wêdetir ew dikare hêzek piçûktir be - erê ez dixwazim bistînim
tiştekî wekî wê li şûna van hemî kevana biçûk dîsa erê
Ew ê ji we re ezmûnek kêfxweş be, ku hema hema li her deverê bang dike
li ser we ji ber ku ew ji ber ku ew direvin wekî ku hûn dizanin ew bi guman ew bi bingehîn bûn
theêkirinên ku ew ne hewce ne DC bibin hingê ji tiştê ku wî transîstor hildiweşîne
ku diçin jina kincê xweş a xweş a 50 kilowat û du rû girîng in
Heya ku hûn bi ya we re têkildar in, hûn bi dora xwe dizanîn û hûn pê dizanin dora Peter ez ê gêj bibim
riya hêsan bavêjin û tenê mîna Bose bikar bînin wekî hêza laptop
peydakir dê ramanek baş be ji ber ku ew wekî 19 volt û di heman demê de mirov peyda dikin
Rast e ji ber vê yekê dibe ku ez nekim bê hêz zêde bikişînim
kompleks gava ku ew tê dorhêlê bila em bibînin ka ez dikarim çi derkevim
ji ber ku ez li vê derê di xebatê de mebesta me gelek caran mîna zirarek heye ku wekî ku tê
em recîkirina xerckirinê dikin ji ber vê yekê em ê timûtim mîna destikê 19 volt 24 volt hebin
kevirên hêzê ji ber vê yekê ez ê hewl bidim ku yekê bibînin ku hûn zanibin ew ê biçe bikeve
di her demê de winda bikin û dûv re gav bavêjin ku heya 5 volt lê dimînin dibînin ka em çend serlêdan lê lê dikin
Like li vir yek ji wan çavkaniyên hêza piçûk ji bo ESP-ê di 12-ê de dibîne
volt bi tenê 4.6 amps vedike dema ku ew derî dike 3 AC yeah erê
ji ber ku divê ez hişyar bimim heke min jî pir pir plugîn kiribe ku ez bikaribim dawiya bayê bimînim
breaker
Highschool 30 sal berê li wir qereqolek kevn a ku ew girtî bû hebû
Di salên 60-î de ez ê nekeviyam
bêjin lê bendav û bor û hacet û alavên hîna jî di hundurê qereqolê de ne
gava ku ew hebe dibe ku ew hêza DC wenda bûne
her tişt heke ew bixwazin moşekek ku dikare dest pê bike li ser santralek elektrîkê ya DC li ku be
hûn vê yekê li axa min a bêzar dikin û ew dema ku hûn ê biçin
vegerin ji ber ku ew nebe ew ê di armancê de doktoraya pir bisekinin û dîsa hûn
biçin gupkekê da ku bedewek bistînin Ew e ku ez vegerim lê belê ew dest pê dike
ez bifikirim ku ew ê bi hêjayî li ser şoxê binêre
enerjî jî mîna
Ka em di derheqê van fikrên ku hûn guman pê dizanin ku we kiriye de em du heb bikin
Gurcistan ji we re dihêle ku hûn karekî bikujin bê kar ne erê belê erê hûn di wê de hene
Li stûdyona nû ku ez çengek vekişiyaye ez digirîm gelo ez dikarim tiştekî bikim
ma hûn dikarin bifikirin ku eger min karibûya wek min bikişîne heke ez bikaribim têr bibim ku bikaribin bibim
da ku em bikarin du hevalbendê SBC-ê bibin hêzek
li deverek hûn nekarin bêkêmasî bikişînin
bê guman ez ne li ser nexşeya rasterê digotin lê dixwazim ku ez nikarim wiya ji kar bînim
hin celeb ji ber ku em rast e ku em bi voltaja DC 12 re rast digotin ji ber vê yekê dibe ku ez hêzek be
Hejmara pergalên ji yek sîtemkerê bê erê û heke hûn wiya bikin ez dixwazim
her weha şîret dikin ku hûn lêxikek piçûk an tiştek ku wekî derewên awarte têne bikar anîn
Di rewşa hêzê de tenê bifikirin ku hûn bi efserekî ku windows tune be hûn dizanin
tarî dema ku hêza minimusê êvarê ez ê sibehê bibim êvar
Bi xêr hatî ez ê tiştê ku em lêkeran 8,000 dikin dibêjin navê hêza cinsî me
ji bo wê yekê hûn dikarin belkî Joe ya ku rêzê yekê bikar bînin û yek jî bikar bînin ez difikirim ok
erê ku diqewime ez ecêbmayî dimam ka cihekî mîna vê heye?
hûn wiya wiya wiya dikin ku heke hêdika batterê were qutkirin wê tavilê têk bibe
gor û li wir deverek bû ku meriv dikare bêyî wenda wiya bike
tiştek mîna mirovek mirî zû zû ew dixebite ew bi gelemperî rêça din li dora xwe dike
her çendî di warê teknîkî de jî ev tişta ku min heya ku hêza sereke ya ku ew dê bibe xwedî ye
hêza peyda bikin li ser gerdûnên ku ez di hişê UPS-ê de tiştek dişibînim
Heke hêza wenda be lê ew e ku çi bibe heke em wê dorpêçê bikin pişta xwe hilînin
û got hêza xwe peyda bikin lê heke tavê tavê tavê ye an tune ye
Hêza têr di bateriyan de hingê paş vekişîne berava
ev texmîn dike ku hişê erê peyda dibe û ez texmîn dikim ku bi vî rengî hûn dikarin bi hêsanî bin
Bi veberhênana we ya du hezar dolaran re 50 santîman bi hev ve girê bidin
Ma hûn ê hucreyên wan yên rojê bigirin lê ji ber ku ger hûn li pişt xalîçeyê bigerin hûn dikarin bibin
têr nake ku dibe ku hûn di wir de jî tewra enerjiya rojê bistînin - erê eger ew be
Ez wateyê ku ew mîna we pêdivî ye ku hûn li ser çokan bisekinim ku ez pêbawer im
Di nav çokan de şûştî vedigirin da ku kabloyan û hemî rêwiyan de derbas bikin
guncan dibe ku tîrêja rojê tavê bişewitîne da ku karê kesek bikar bîne
wî hemî kir ez ez im ez im hûn J ez diçim razanê naveroka ewran da em çi
îro kur fêr bûn ev e ku ramanên min bêaqil in ku guh nedin kesên ne
pêdivî ye ku îro ji îro pê ve were lê lê ez li bendê me ku hûn dîsa mirovên we bibînim
sibê ji bo vexwarina qehweyê em şevek xweşikî bibînin